دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 7]
[تايوفنغ]
من الآن فصاعدا، أطلق عليه اسم السيد جو.
السيد جو.
لقد تم إرساله هنا من قبل رئيسنا.
هل سبق لك العمل في محل رهن؟
لا.
لا؟
إنه عبقري.
منذ بداية الزمن،
لقد رحب متجرنا أخيرًا بالقواعد الجديدة.
لقد أتيتم جميعا في الوقت المناسب.
من الآن فصاعدا، السيد جو
سوف تكون...
المدير الرابع.
تحدث أشياء غريبة كل عام،
لكن هذا العام، أصبح أكثر وفرة.
افسحوا المجال للمدير الرابع.
المدير الرابع، من فضلك تنحى جانباً.
من فضلك تحرك قليلا.
المدير الرابع، افسح المجال.
المدير الرابع
من فضلك تنحى جانبا.
هل يتوجب عليك توصيل الهدايا بنفسك؟
إنه مجرد قاضي مقاطعة.
لو كان هذا في بكين،
حتى لو كان هؤلاء المسؤولين ذوي القبعات الحمراء
جاء إلى منزلي،
لن يتمكنوا من رؤية والدي
إذا لم يشعر بالرغبة في رؤيتهم.
أنت السيد الشاب،
وأنا بطبيعة الحال
مجرد صبي مهمات.
بعد لقاء القاضي،
سأعرف
كيفية البقاء على قيد الحياة في هذا المكان.
لقد رأيت الجبل الفضي هناك
هذا ما يزعج كل اللصوص، أليس كذلك؟
أنا حقا أحب ذلك.
أخطط لوضع واحد
أمام متجرنا أيضًا.
هنا تماما،
سأقيم
قرعة فضية ضخمة يصل ارتفاعها إلى أكثر من ثلاثة أمتار.
لقد أخبرني معلم فنغ شوي أن
المنطقة القريبة من بوابة المدينة
هي المنطقة الأكثر حظا.
انا اخطط ل
استوعبه بالكامل.
وتلك المباني هناك.
سأستأجرهم أيضًا
لإنشاء بنك مسودة كبير.
واحد للإيداع وواحد للسحب.
ما هو الشيء العظيم في العائلات الثماني؟
بالإضافة إلى مسودات بنوكهم،
ليس لديهم شيئا.
حتى والدي قال ذلك
عائلة لي ستبذل قصارى جهدها
لترك انطباع كبير هنا.
أعتقد أن الأمر أشبه بتحويل الحبة
إلى جبل.
ثلاث سنوات...
لا، في 3 أشهر،
والحشد إلى محلاتنا
سوف تصل إلى منازل العائلات الثمانية.
على ماذا تضحك؟
أنا أبتسم لطموحك.
هل لا تؤمن بي؟
أم أنك تفتقر إلى الثقة؟
بينغياو ليست كبيرة،
ولكن هذا هو
المركز المالي لإمبراطورية تشينغ.
قال والدك
أن تبذل قصارى جهدك.
لكن أعتقد أنه حتى مع كل جهودك،
ربما لا تكون قادرًا
على تحريك الأمور هنا.
لقد كانت العائلات الثماني في شانشي
موجودة منذ أكثر من 200 عام.
لديهم تاريخهم الخاص.
سأخبرك عن ذلك لاحقًا.
بما أنك هربت بالفعل،
لماذا عناء العودة؟
السيد تشانغ.
لقد استيقظت في الوقت المناسب.
العصيدة جاهزة.
ينظر.
لقد استعرت لك موقدًا محمولًا.
بعض الكستناء لك.
وبعض الدجاج الممزق.
هذا هو الأفضل لاستعادة طاقتك.
لم أفعل هذا.
السيدة تشانج فعلت ذلك.
هنا.
جرب بعضًا منها.
احذر، إنه حار.
لذيذ.
من أين جاءت هذه الخزانة؟
من مكتب الحكومة.
مدهش، أليس كذلك؟
يجب أن تكون الشخص الأول
في التاريخ أن يتم سجنهم
في مثل هذه الراحة.
ماذا قمت بتداوله مقابل هذا؟
نفسي.
ماذا تقصد؟
وانغ تيانجوي
أعطاني 30 يومًا
لترتيب محل الرهن الخاص به.
لقد أصبحت أيضًا الشخص الأول
في التاريخ ليكون المدير الرابع
في متجر الرهن.
ولكن لهذه الأيام الثلاثين،
سوف تضطر إلى تحمل
الإزعاج.
ثلاثين يوما؟
هذا محل الرهن
هل أصبح وانج تيانجوي عاجزًا
عن إدارته؟
لمدة 30 عامًا.
كيف يمكنك
حل هذا الأمر في 30 يومًا؟
هذا خداع لنفسك.
إنه اليوم الأول فقط.
مازال هناك وقت .
انا استطيع التعلم.
أولئك المثمنون القدامى في محل الرهن
تم تدريبهم على يد والد وانغ تيانغوي
عندما كان موجودا.
لن يكون من السهل التعامل معهم.
حتى
رجال أعمال مدى الحياة
سيكون عاجزًا هناك.
السيد جو،
هذه مهنة
لا يجب عليك أن تأخذ الأمر باستخفاف.
لا أجرؤ على التقليل من شأنه.
ولكن كما يقول المثل،
"
تتشارك المهن المختلفة نفس المبادئ."
قلوب الناس واحدة في كل مكان.
محل الرهن الخاص بهم
لديه عداد أعلى قليلاً.
حتى لو كان من الصعب كسرها،
سأكسرها مفتوحة.
من فضلك ألق نظرة على هذا، يا مدير.
عيني ضبابية.
لم أعد أستطيع الرؤية بوضوح بعد الآن.
سيد،
ما انت
تحاول الرهن هنا؟
هذه هي إرث عائلتنا،
يشم من عهد أسرتي شانغ وتشو.
والدتي المسنة مريضة
وتريد رهنها.
قطعة يشم موروثة من العائلة؟
هل كان منزلك تحت الأرض؟
لماذا رائحة التربة قوية جداً؟
ماذا؟
هل متجر الرهن الخاص بك
هل تهتم بمعرفة من أين تأتي العناصر؟
هل تعتقد حقا
أنك من مكتب الحكومة؟
لا أجرؤ على ذلك.
القبض على اللصوص ليس من شأننا
لكن،
إذا كانت هناك قضية كبيرة
في مكتب الحكومة،
سوف يأتون بالتأكيد إلى متجر الرهن الخاص بنا
للتحقيق.
سيد.
وفقًا لـ
"قانون تشينغ العظيم"،
سرقة القبر يعاقب عليها بالإعدام.
لديك
عيون جيدة.
هذه القطعة من اليشم
تم الحصول عليها من قبل
جيل جدي
في ذلك الوقت.
لو بعت هذا في العاصمة،
وسوف يتم بيعها بسعر لا يقل عن
عدة آلاف من التيالات من الفضة.
أنا أطلب فقط 500 تايل
من متجر الرهن الخاص بك.
500 تايل ليس كثيرًا.
ولكن هناك مشكلة واحدة.
تدعي أنها من فترة شانغ تشو.
يا-
لقد تم صنع هذا هذا العام!
لقد نحتت اليشم،
سخنته حتى أصبح ساخنا للغاية،
ثم رمى بها
في بطون القطط والكلاب الحية.
لقد استخدمت جوهرهم الحيوي
لتقدمه في السن بشكل مصطنع.
شاب،
ماذا تفعل
سوف يجلب الكارما السيئة.
أنت تتحدث هراء!
اطلب رأي ثالث.
إذا قال أحد أن هذا حقيقي،
يمكنك اقتلاع هذه العيون القديمة مني
ودوس عليهم حتى ينفجروا.
يبتعد.
لقد حطمت هذا اليشم من أجلك
لمنعك من خداع الآخرين.
السيد تشو،
إذا لم تكن لديك الخبرة،
لقد كنت سأخدع تماما.
قو تشاوفنغ.
لقد تأخرت في يومك الأول.
هل عيناك فوق رأسك؟
لماذا تتظاهر بالكذب؟
ويتظاهر بأنه شخص ذو شأن كبير؟
أنت مقيم
وأنا كذلك.
لماذا تتحدث بهذه القسوة؟
حسنا، بالطبع.
هذا الرجل
لم يعمل يومًا واحدًا
في محل رهن من قبل.
لكن لديه رئيس يعتمد عليه.
وبطبيعة الحال، فهو لا ينظر إلينا على أننا متساوون.
إذا كان هناك أي شيء
أنا، المدير الرابع، أستطيع المساعدة في،
فقط دعني أعرف.
شاب،
دعني اسألك.
ماذا يفعل المدير الرابع؟
عادة ما يتم التعامل معها في العمل؟
أرى.
أود أن أرى
دفاتر السنوات السابقة الخاصة بك.
أين يمكنني العثور عليهم؟
السجلات ليست هنا.
إنهم في الطابق العلوي.
مدير!
رهني هذه من أجلي!
أعطوني 500 تايل من الفضة مقابلهم!
لقد أعطاني المارشال هذا النصل.
هذه السترة الصفراء الإمبراطورية
لقد تم منحها لي
من قبل الإمبراطور نفسه.
لقد خاطرت بحياتي
لكسب
هذين العنصرين.
أريد 500 تايل لهم
ليس أقل من ذلك!
هذين العنصرين معا
لا تساوي حتى 5 تايل من الفضة.
متجرنا لا يستطيع قبولهم.
ربما
ينبغي عليك تجربة متجر رهن آخر.
ماذا قلت؟
خمسة تايل من الفضة؟
هل تنظر إلى الإمبراطور من أعلى؟
المارشال
أو أنا؟
لا لا.
أعطيها!
أعيدها لي!
لا!
سأقطعك إلى نصفين!
هذه هي شفرتي الثمينة!
المدير الرابع.
-المدير الرابع!
-أعطني إياه!
المدير الرابع!
حان وقتك للتألق!
سلمها!
أنت، أنظر إليهم.
خذ نظرة جيدة!
قلت أنك تعمل مع المارشال.
هل يمكنني أن أسألك ما هي رتبتك؟
لقبي هو باو.
أنا هنا في شانشي
لجمع الأموال العسكرية.
بفضل نعمة الإمبراطور،
أنا أشغل منصبًا عسكريًا من الدرجة الثانية.
ماذا؟
هل تريد رؤية القبعة الحمراء الرسمية الخاصة بي؟
لقد سمعت أنه تحت قيادة المارشال،
هناك قائدان هائلان،
السير باو والسير تا.
هل يمكن أن تكون
السير باو تشينغدي؟
لقد أعجبت بك منذ فترة طويلة.
لقد توفي تقيبو.
في الوقت الحالي، التمويل العسكري
في جميع أنحاء البلاد
لا يأتي في الوقت المناسب.
الجنود في معسكري
لم يتم دفع مستحقاتي منذ نصف عام.
لم يكن لدي خيار
ولكن لرهن هذا،
لذا إخوتي في فوج باو
يمكن أن يكون هناك شيء للأكل.
إذا كنت قد أسأت إليك،
رجائاً أعطني.
فقط البطل الحقيقي يمكنه أن يكون نفسه.
سيدي باو، كم تريد
أن ترهن هذا؟
فقط...
500 تايل من الفضة فقط ستكون كافية.
500 تايل فقط لا تكفي،
إنه قليل جدًا.
الموظفين، قم بتسجيل.
شفرة واحدة ثمينة،
وسترة صفراء إمبراطورية واحدة،
تم رهنها مقابل 1000 تايل من الفضة.
هذا...
أعلن عن الرهن واكتب الإيصال،
هذه هي القاعدة.
ما الذي يدعو للقلق؟
اكتبها
السير باو.
هذه كلها أوراق نقدية
من البنوك الأربعة الكبرى،
مقبولة في كل مكان في البلاد.
شكرًا لك.
قو بينغيوان.
أنت...
من تعتقد نفسك؟
طلب 500 فأعطيته 1000.
أنت لا تهتم بالخسائر، أليس كذلك؟
لقد كانت هذه مهمتك منذ البداية،
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك.
أنت...
لينزل أحد إلى هنا!
بسرعة،
حبسه في غرفة ما في مكان ما
حتى يتمكن من التهدئة.
أعتقد أنه ليس في كامل قواه العقلية.
هل شاهدته للتو يفعل ذلك؟
[دفتر الأستاذ العام لتايوفينج]
[السابع من الشهر؛
مجموعة من المزهريات الخزفية، 10 تايل]
[الثامن من الشهر؛
2 مسامير تطريز، 25 تايل]
[التاسع من الشهر؛
مجموعة من حسابات اليشم الأحمر، 15 تايل]
تسمح له بالإعلان عن البيدق
الموجود على المنضدة.
لم تتمكن من اتخاذ القرار بنفسك،
لذلك عليك أن تترك لهواة أن يقرروا نيابة عنك.
لقد أصبحت حقا خرفًا!
بالضبط.
لقد وضعت سابقة بالسماح له
أعلن عن بيدق اليوم.
لن تتمكن من منعه
من فعل أي شيء في المستقبل.
أعتقد أننا الثلاثة
ينبغي أن نحزم أمتعتنا
ونغادر بينما نستطيع.
مدير رئيسي،
لقد كنا نتابعك لعقود من الزمن.
مهما قلت،
سوف نفعل ذلك.
أما عن الاستقالة من هذه الوظيفة،
هل هي استقالة حقيقية
أم انسحاب استراتيجي؟
يرجى إعلامنا.
يتعين علينا أن نقطع الطريق على المشاكل في مهدها.
هذا القرار ليس من حقي اتخاذه
إنه رئيسه.
إبلاغ جميع الموظفين بذلك
لن يفتح محل الرهن غدًا.
لن يتم إجراء أي أعمال تجارية.
نحن نغلق.
جين، صحيح؟
هنا، خذها.
أنت تعرف،
لقد تم حبسك هنا طوال اليوم،
ولم يحضر لك أحد أي شيء لتأكله.
حسنًا،
زوجتي أعدت الغداء.
لم أستطع إنهاءه،
لذلك أحضرت لك بعضًا منها.
هذا عظيم.
شكرا لك جين.
لا تذكرها.
لقد كنت
خامل طوال اليوم
ولا أستطيع أن آكل شيئاً.
لماذا كنت عاطلاً عن العمل طوال اليوم؟
ماذا حدث؟
المدير الرئيسي
أخبرنا أن نرفع المصاريع
والتوقف عن ممارسة الأعمال التجارية.
لقد تم إغلاقنا.
هو والمديرين الثاني والثالث
ذهب إلى الرئيس ليقدم استقالته.
هل استقالوا نهائيا؟
كيف يمكن لأشخاص مثلي أن يعرفوا ذلك؟
على أي حال،
في هذا محل الرهن،
الأساتذة الثلاثة دائما
لي الكلمة النهائية.
على ما يرام،
سأغادر الآن.
فقط
لا تخبر أحداً أنني أعطيتك هذا.
شكرًا لك.
طبيب،
انت بحاجة الى
فحصني جيدا
لمرضي،
لذلك هؤلاء النمامون
لن أدلي بتعليقات لاذعة.
لقد تزوجت من العديد من الزوجات،
لكن كل هذا بلا فائدة.
من الآن فصاعدا،
سوف نتناوب على احتضانك.
حتى لو كنت مصنوعًا من الحجر،
سوف نقوم بتدفئتك.
أعجبني.
جيد.
رئيس.
أنت هنا.
ذهبت للعمل ليوم واحد،
وقد توقفوا عن العمل بالفعل؟
بالفعل.
هؤلاء الرجال الثلاثة المسنين
إنهم غير صبورين للغاية.
شكرا على الثناء يا رئيس.
هل تعتقد أنني أثني عليك؟
ألم تطلب مني أن أكون الخروف الأسود؟
وإثارة الأمور هناك؟
ولم يمر حتى يوم واحد
ولقد دمرت كل شيء تقريبًا.
أعتقد أن الأمر لن يستغرق 30 يومًا
لكي أتمكن من ترتيب محل الرهن.
هؤلاء الرجال الثلاثة المسنين
لا يستطيعون الحفاظ على هدوئهم حقًا.
على الرغم من أنك تقدم الأعذار،
هناك بعض الحقيقة فيما تقوله.
فهل استقالوا إذن؟
كل ما أحتاجه هو الإيماء برأسي، وسينتهي الأمر.
ولكن وفقا لقواعد
هذا العمل،
لا يمكنك الاستقالة اليوم
وغادر غدا.
إنهم بحاجة إلى إيجاد بديل
وترتيب العمل
للرئيس
قبل أن يتمكنوا من المغادرة.
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
على الأقل 20 إلى 30 يومًا.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
رئيس.
يرجى الموافقة على استقالتهم.
موافقتي
إنها مجرد مسألة قول الكلمة.
لكن هؤلاء الثلاثة المثمنين القدامى
شخصيات مهمة
مع مناصب مهمة
في مجال الرهن.
إذا اكتشف الناس
أن هؤلاء الثلاثة
سوف يغادرون قريبا
وسوف يحاول الكثيرون اصطيادهم.
إذا غادروا،
هل ستراقب الأمور؟
بالطبع لا أستطيع.
ولكن لا أحد منهم
أستطيع المغادرة حقا.
هذا ليس الوقت المناسب لك
التصرف بذكاء.
إنهم في حالة تأهب قصوى بالفعل.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب إلى محل الرهن غدًا
وشاهد بنفسك.
لا يوجد أحد هناك
لن أجرؤ على إخبارك الحقيقة بعد الآن.
بعد 30 يوما،
لن أكون قادراً على الاحتفاظ بهم أيضاً.
بحلول ذلك الوقت،
بسبب هذه الحيلة الصغيرة
لقد لعبت
سوف نخسر عملًا مهمًا.
أخبرني،
كيف أعاقبك؟
أنا لا أبالغ أبدًا.
نحن لا نحتاج إلى 30 يومًا على الإطلاق.
[وانيواندانج]
[بضائع الرهن]
أريد أن أرهن الأشياء.
أين رئيسك؟
نحن نلتقي حقا في كل مكان في الحياة.
لذلك لا يستطيع والدي أن يلومني على هذا الآن.
ماذا تقصد بذلك؟
قبل أن آتي إلى هنا،
كان والدي قلقًا للغاية.
لقد حذرني مرارا وتكرارا
لا تتحدث مع هذا أبدًا
المنفى من نينجوتا.
ولكن اليوم،
لقد دخلت بمفردك،
لذلك لا يمكنك إلقاء اللوم علي.
أين السيدة سو؟
هل رأيتها؟
هل تعلم؟
سمعة وان يوان دانج الخاصة بك
انتشر في جميع أنحاء بينغياو.
سمعت عنها عندما دخلت المدينة.
الجميع ينتظر
أن أرى أنكم تجعلون من أنفسكم حمقى.
دعهم ينتظرون.
هذا العمل بطيء جدًا لدرجة أن الأشباح
لن تنجو منه.
أنا مندهش من تمسكك بالأمل.
لقد سمعت
أنت تقوم بتوظيف خبراء
وموظفين جيدين.
أي حظ؟
السيدة سو تتعامل مع
هذه الأمور.
لقد أحضرت
معي بعض الأشخاص من بكين،
جميع المقيمين ذوي الخبرة.
في الأيام القليلة الأولى،
كانوا على استعداد
للجلوس في مناصبهم.
الآن،
إنهم جميعًا يختبئون في الغرفة الخلفية
ويلعبون الورق ويشربون،
أقضي وقتًا أفضل مني.
لقد سمعت
لقد انضممت إلى Taiyufeng.
ماذا؟
هل أنت هنا للتجسس علي؟
أم تم طردك؟
بالطبع لقد تم طردني.
هاوٍ مثلي
لا يلبي معاييرهم.
ولكن لدي بعض الأفكار.
لماذا لا نفعل ذلك؟
التعاون مرة أخرى هذه المرة؟
فريق واحد؟
نحن الاثنان هواة.
هل سمعت عن حظ المبتدئين؟
قال كونفوشيوس:
من قال أن الجيل الجديد
لا يستطيع التفوق على الجيل القديم؟
دعونا نناقش ذلك.
اليوم،
دعونا نفتح أبوابنا للعمل.
منذ متى ونحن نعمل جميعا معا؟
أكثر من 10 سنوات.
وهذا ما يجعلنا شركاء قدامى.
نعم.
لقد توقفنا عن العمل أمس
وطلبنا من الرئيس أن يسمح لنا بالاستقالة.
الرئيس
متفق.
البنوك الأربعة الكبرى في العاصمة
والعائلات الثماني في هيدونغ
لقد كانوا يحاولون تجنيدنا
لفترة طويلة.
وبما أن الرئيس قد اتخذ قراره،
ينبغي علينا أن نغادر معًا.
هذه نعمة المدير الرئيسي.
إن اتباع المدير الرئيسي ليس خطأً أبدًا.
-كنت أعرف ذلك.
-دعونا نعمل بجد
قبل أن يتولى المجندون الجدد المسؤولية.
لا يجب علينا أن نخرب
سمعة رئيس المثمنين.
افتح وأمارس الأعمال.
أين هذا الرجل؟
غائب عن العمل؟
هل تقصد ذلك الهواة الأخرق؟
ربما ليس لديه
الوجه ليظهر.
إرسال مثل هذا الأحمق لإثارة المتاعب،
أتساءل ماذا كان يفكر الرئيس.
[كشك رهن بوابة مدينة وان يوان دانج]
هنا.
ضعها هنا.
??? لقد قرأت الكتب الأربعة
والكتب الكلاسيكية الخمسة ???
??? لقد تعلمت أن أكون كريماً ???
???وننسى أحقاد الماضي ???
الجميع.
لقد سافرت عبر السنين ؟؟؟
??? بينما الحياة تجعل وجهي خشنًا ???
فضي.
??? لقد شعرت بالبرودة بين الناس ???
الكثير من الفضة!
???لقد رأيت الثلوج الواسعة ???
??? لقد تم احتضاني بقوة من قبل شخص ما ???
???معنى البقاء ???
??? هل كل شيء يدور حول البقاء مغذيًا ???
سيداتي وسادتي،
الشباب والكبار من بينغياو،
؟؟؟ التف حوله ؟؟؟
والإخوة من المناطق المجاورة،
??? وحاول أن تكون شجاعا ???
??? العرض على وشك أن يبدأ ???
أنا لي تشين،
من عائلة لي في العاصمة.
هنا في بينغياو،
لقد فتحت محل الرهن Wanyuandang.
إنه في الأساس بالنسبة لي
للتعلم من التجارة كطالب.
شكرا لكم جميعا على دعمكم.
لطيف - جيد!
نحن هواة.
نحن لا نجرؤ على التسبب في المشاكل
الجميع يمشون طوال الطريق
إلى متجرنا للأعمال.
نحن لا نجرؤ
للوقوف خلف هذا المنضدة العالية
والنظر إلى الناس بازدراء أيضًا.
سوف نقوم فقط بأعمال تجارية
هنا عند بوابة المدينة.
بضائع مقابل نقدا،
على الفور.
يقع متجر الرهن في وان يوان دانج
على الجانب الشرقي،
وبنكنا يقع في الجانب الغربي.
احصل على الفضة مع إيصالاتك.
فرصة للجميع، كبارًا وصغارًا.
سيداتي وسادتي،
من فضلك إذهب للأمام.
عظيم!
دعنا نذهب.
تعال.
??? بغض النظر عن عدد الدموع التي ذرفتها ???
سيدتي،
??? ما دام بإمكانك النهوض ???
ماذا تريد أن ترهن؟
اطلب الفضة مع إيصالاتك.
??? هل يمكنك اعتبار ذلك مزحة ؟؟؟
هذا دبوس الشعر.
مناسب للشباب والكبار على حد سواء.
???هل لا أزال أستطيع التنفس؟؟؟
هل أستطيع تحمل هذا الوزن؟
??? وتحدي السيف والعاصفة ???
???الحياة غير متوقعة على أية حال ???
يزن 3 تايل و 3 صولجانات.
أكمل 3 صولجانات.
???أضغط على أسناني وأستمر في المضي قدمًا ???
دبوس شعر فضي واحد،
??? دعهم يقولون ???
تم رهنها مقابل 3 تايل من الفضة.
؟؟؟أنني لا أستطيع أن أفعل كل ما يريدونه ؟؟؟
-ثلاثة تايل من الفضة؟
-ثلاثة تايل!
اكتب الإيصال.
؟؟؟ التف حوله ؟؟؟
حقًا؟
سيدتي،
??? وحاول أن تكون شجاعا ???
الصولجانات الثلاثة
??? العرض على وشك أن يبدأ ???
سيتم اعتبار ذلك ربحًا صغيرًا لنا.
هل انت راضي؟
نعم، راضٍ جدًا.
يأتي،
???العالم مليء بالأسباب ???
التوقيع على هذه الإيصالات.
[وانيواندانج]
[دبوس شعر فضي واحد لثلاث حكايات]
وحكايات الوفاء ؟؟؟
؟؟؟ يجب أن نكون عادلين ورحماء ؟؟؟
[وانيواندانج]
[دبوس شعر فضي واحد لثلاث حكايات]
???من بين الدخان
هناك طريق واحد فقط ???
??? سأقيس هذه الحياة خطوة بخطوة ???
واحدة في كل مرة، من فضلك.
الجميع،
???الشمس ستشرق دائما ???
لا تستعجل.
نعم لديناهم.
لديناهم هنا.
لا تستعجل.
لا تدفع.
هنا.
ابحث عن دبوس الشعر هذا لها.
لا تستعجل.
-هيا. التالي.
-أبطئ.
لا تستعجل
واحدا تلو الآخر.
لدينا كلهم ​​هنا.
نعم نفعل ذلك.
تعال.
انظر الى
ماذا فعلوا.
لقد أفرغوا مخازننا.
هذا الهاوي المتعثر
وهذا السيد الشاب لي
من العاصمة
ينفقون الأموال ببذخ
على أبواب المدينة.
رهن دبوس شعر فضي
بقيمة 3 تايل و 3 صولجانات
لـ 3 تايل!
هل يوجد مثل هذا العمل في أي مكان آخر؟
إنه أمر مضحك!
ولم يدعوا حتى
مثمنًا؟
لا.
لا تقلق يا سيدي.
رجل من العاصمة
يجرؤ على فتح محل رهن في بينغياو.
إنه يتباهى
أمام الخبراء الحقيقيين،
في الأساس طلب الفشل.
مدير البنك الرئيسي هنا
لرؤية رئيس التقييم.
المثمن تشو،
ما آخر ما توصلت اليه؟
ماذا تتحدث عنه؟
ذلك الرجل عند بوابة المدينة
وقد وسع نطاقه الآن
إلى بنوكنا،
ومازلت صامتا؟
ما علاقة هذا بنا؟
من المضحك أنك تقول ذلك.
أنت حقا شيء ما،
إرسال الشيطان الصغير الخاص بك إلى هناك
بينما تستمتع بالهدوء والسكينة هنا.
هذا الرجل من العاصمة
رفعت أسعار الفائدة
في بنكه الخاص.
الآن، الجميع في بينغياو
من لديه أي أموال
سحبوا فضتهم
وأودعها لديهم.
[مدير مشروع بنك تايوفينج وانغ]
المثمن تشو،
من فضلك أعطنا بعض النصائح!
الناس يقومون بالفعل بالانسحاب
من بنكي.
متجري فيه كمية كبيرة من الفضة.
فليسحبوا كل ما يريدون.
لا يمكن أن يفشل العمل.
هل يأتي أحد إلى هنا؟
نعم سيدي.
أخبر الموظفين
لتحضير كل الفضة.
قم برحلة كل ساعتين
لتسليمهم إلى بنكنا الخاص.
إذهب الآن.
تمام.
المثمن تشو،
ماذا إذا
أليس هذا كافيا؟
هؤلاء الهواة الأغبياء
لقد أثارت حقا
عش الدبابير في بينغياو.
حسنًا...
جميع البنوك الأخرى
في نفس الوضع الذي نحن فيه.
الجميع يسحبون أموالهم
وإيداعها في البنك الخاص بهم.
إذا لم نكن حذرين
وفشل أحد البنوك،
سوف نصبح أضحوكة.
لا يمكننا السماح للهواة
تدمير المهنيين.
إذا كانوا يعتقدون أنهم يستطيعون الإنفاق أكثر منا،
لقد جاءوا إلى المكان الخطأ.
لا تقلق.
إذا كنت تعاني من نقص في الأموال،
سأنقل لك بعضًا منها.
رئيس.
الأشياء الناس
افتدينا منا
كل شيء انتهى في الأيدي
من ذلك الثنائي الهواة المتعثر.
أليس هذا مضحكا؟
لا تتعجل. واحدًا تلو الآخر.
وزنها بالنسبة لي.
هذا هو مقدار ما كسبناه اليوم.
أودعها.
نعم سيدي!
دبوس شعر لؤلؤي واحد،
تم رهنها مقابل 5 تايل من الفضة.
تمت عملية شراء المزهرية الخاصة بك بنجاح.
التوقيع هنا.
[3 مايو، السنة الحادية عشرة من حكم شيانفينغ]
[9 صولجانات و3 كاندارين]
تسعة صولجانات وثلاثة كاندرينات من الفضة.
فقط اصنع
علامة X هنا.
أريد أن أرهن شيئا!
حزمة واحدة من القماش الناعم،
تم رهنها مقابل 10 تايل من الفضة.
إنه قابل للاسترداد في أي وقت.
انظر إلى تلك القرع الفضية الكبيرة
عند مدخل متجري؟
إذا لم أستطع أن أسدد لك،
يمكنك أن تأخذ فأسًا
وقطع تلك القرع الفضية
غدا وحمله بعيدا.
لن أقول كلمة واحدة.
لا يوجد أحد هنا.
لقد تسببوا في حدوث مشهد
على بوابة المدينة طوال اليوم.
إذا استمر هذا،
سوف يرسل القاضي قوات
لطردهم.
ولا يستطيعون حتى إغلاق بوابة المدينة.
انا لا أفهم.
هل يعمل Gu Pingyuan
من أجل Taiyufeng أم لا؟
لماذا يساعد الغرباء الآن؟
أراد الانضمام إلى تايوفينج،
لكن تايوفينج رفضه.
لا يهم.
أريد أن أرى
ما يمكن لهذين الاثنين تحقيقه.
العناصر التي تم استردادها اليوم
تتجاوز تلك التي كانت في عدة سنوات.
مبروك لك.
هذا الهاوي المتعثر وقع عن طريق الخطأ
انتهى الأمر بمساعدتنا.
إنه ليس هاويا
ولكنه يشكل تهديدا متزايدا.
كن حذرا مع هذه الجرة.
حملها إلى الداخل.
شاهد الارض.
على ما يرام.
اوه عظيم،
لقد جمعت كل القمامة
في بينغياو.
عذرا يا مدير.
لماذا أشعر أنه لا يزال غير كاف؟
لقد تفوقنا على أنفسنا
كهواة.
شخص ما حرفيا فقط
خرج
بعد رهن أغراضه هنا
وبدأ يضحك علينا.
نحن في الأساس نحرق أموالنا
لشراء الدعاية.
إذا لم تتمكن من تحمل المخاطرة،
إذن لا تفعل ذلك.
لا يوجد خطر
في العالم لا أستطيع أن أتحمل.
دعونا نواصل غدا.
اليوم كان مزدحما بسبب السوق.
أخشى أنه لن يكون هناك
مثل كثير من الناس غدا.
غداً،
سنقوم بتعديل تكتيكاتنا.
سوف نكتسح
جميع البلدات التسع والقرى الـ 12،
وزيارة كل منزل في بينغياو.
هذا ما يسمى...
إنه يسمى...
رهن من باب إلى باب.
ل.
هذا اسم جيد.
إنه الرهن من باب إلى باب.
[قصر لي]
لقد وصلت جميع بضائع العالم إلى شانشي.
وفي شانشي،
لقد اجتمعوا في مدينة واحدة.
كانوا ينتمون إلى أسياد مختلفين،
ولكن الآن أصبحوا متحدين تحت سقف واحد.
كيف يمكن أن يكون هناك
مثل هذه المصادفة في هذا العالم؟
إنه مناسب تمامًا للسيد جو
والسيد الشاب
للتوحد كفريق واحد.
كيف ذلك؟
في مجال عملنا،
نطلق على الأشخاص مثل هذين الاثنين اسم
الهواة المتلعثمين.
من المدهش عدد
أفكار غريبة يمكنهم التوصل إليها.
لقد تركوا شعب شانشي
في حيرة تامة.
عندما ينقلبون على بعضهم البعض،
لن يكون سعيدا جدا
هذا الطفل...
مثل هذا الصداع.
[تايبينغ]
إن أعمال محل الرهن لا تسير على ما يرام.
عندما غادرت، قال لي السيد الشاب:
السكان المحليين لا يثقون
أنهم سوف يبقون في العمل لفترة طويلة،
لذلك يرفضون
لرهن ممتلكاتهم هناك.
ولكن الأمر لا يقل عن معجزة أن
قام بتأسيس بنك المشاريع وتشغيله.
تقدم البنوك المسودات قروضًا،
وتحرر محلات الرهن الأموال.
القروض والأموال
يجب أن تكون متوازنة مع الكاندارين.
هذا النوع من
نهج قصير النظر
يظهر فقط قلة خبرته.
سأل السيد الشاب
إذا استطاعت الأسرة أن تجد طريقة
لدعمه لفترة أطول.
لذلك انا
وعد بالعودة
والتحدث نيابة عنه.
لقد رحل منذ بضعة أيام فقط
وتريد بالفعل
أن يرسل الفرع الرئيسي الأموال؟
اسأله إذا كان قادرًا على الإدارة أم لا.
وإن لم يكن كذلك، عد.
سأجد شخصًا آخر ليتولى المهمة.
ما هو المبلغ الذي يمكنك تقديمه؟
اثنين تايل.
-انظر.
-نحن خدمة الرهن من الباب إلى الباب.
إنها خدمتنا الجديدة،
الرهن من الباب إلى الباب.
ما هو نوع هذا الاحتيال؟
ليست عملية احتيال، بل هي عملية رهن من باب إلى باب.
ًلا شكرا.
آت!
من أنت؟
مرحبا سيدتي.
انا المدير
من Pingyao's Wanyuandang.
لقد أطلقنا للتو
خدمة جديدة تسمى الرهن من الباب إلى الباب.
إذا كان لديك أي شيء
أنت بحاجة إلى الرهن
لا تحتاج إلى السفر بعيدًا.
فقط اذهب إلى مدخل القرية
والعثور على السيد جو.
التذاكر الفضية والرهنية
تم إعدادها لك بالفعل.
[متجر الرهن في تيمبلسايد]
هذا هو
"سورة الماس" مكتوبة بالدم
من قبل سيدنا في عهد أسرة تانغ.
أريد رهنها مقابل 50 تايل من الفضة
[مُسْتَقِيمٌ وَشَرِيفٌ]
لإعادة بناء قاعة التأمل
[متجر الرهن في تيمبلسايد]
التي احترقت العام الماضي.
سِجِلّ.
سِجِلّ!
"سورة الماس" من عهد أسرة تانغ
مكتوبة بالدم
مقابل 50 تايل من الفضة،
تدفع عند تقديم الإيصال.
سيادة الدير الموقر،
من فضلك وقع هنا.
فاعل خير،
ألا تنوي التحقق من ذلك؟
إنه شيء مقدس للغاية.
فتحه بشكل عرضي
سيكون هذا انتهاكا للمقدسات.
[محل رهن وانيواندانج تيمبلسايد]
أمام بوذا،
لا أجرؤ على أن أكون مخادعًا.
يا معلم، ليس لديك أي شك.
فقط خذ الفضة.
إنه ليس حتى
موسم الضرائب حتى الآن.
بجانب،
لدينا المال في المنزل.
نحن لا نحتاج إلى بيع أي شيء.
نعم.
إذا لم تنفق تلك الأموال
و لديك أشياء لرهنها،
بعد رهنها، يمكنك على الفور
ايداع الأموال في البنك لدينا.
يقدم بنكنا فائدة بنسبة 3%.
إنه أعلى بنسبة 1.5%
من أي مكان آخر في بينغياو.
وكلما زاد إيداعك،
كلما زادت أرباحك.
مناسب للشباب والكبار على حد سواء.
أعتقد أنك لن تكون قادرا
لإنفاق كل هذه الفضة مرة واحدة
حول تجديد المعبد.
لماذا لا يتم توظيف العمال
وإيداع هذه الأموال
في بنك وان يوان دانج أولاً؟
تكاليف المواد والعمال
يمكن سحبها حسب الحاجة.
الاهتمام الذي تم إنشاؤه
يمكن اعتبارها
تبرعنا للمعبد.
[قاعة داكسيونغ]
جيد جدا.
دعونا نفعل ذلك.
[تايوفنغ]
رئيس.
مرحباً بك يا رئيس.
يوم جيد يا رئيس.
من فضلكم جميعا، اجلسوا.
لماذا فعلت ذلك؟
اسألني هنا اليوم؟
هل تخطط؟
الاستقالة مرة أخرى
وتغادر على الفور؟
رئيس،
من فضلك توقف عن مضايقتنا.
هذا الأمر يتعلق بمغادرتنا
لقد انتهى.
هذا صحيح.
لقد إنتهى هذا الأمر.
ذهب مع الريح.
نعم.
اليوم،
لقد دعوناك هنا
لأننا نريد أن نسأل
عن هذا الشاب.
نحن لا نعلم
ما هي التعاملات التي لديك معه؟
لكن أفعاله
وقد أثارت هذه الحادثة غضبًا جماهيريًا في بينغياو.
علينا أن
أخبركم بهذا.
هذا الهواة
لقد كسر جميع القواعد.
في هذه الأيام العشرة الماضية أو نحو ذلك،
لقد مر بكل زاوية في بينغياو،
يأخذ كل ما يستطيع الحصول عليه.
جميع محلات الرهن فارغة
لقد تم شراء كل شيء
من خلال شركته.
عناصر بقيمة 3 تايل
هو بيادق ل 5.
أشياء قيمتها 5 تايل يعطيها 10!
يأتي مع البنك
تقديم أسعار فائدة عالية.
لقد كان يسبب المشاكل
لكل بنك في بينغياو.
الجميع يسحبون أموالهم
وإيداعه في بنكه.
لقد وصل الأمر إلى النقطة التي
كلا محل الرهن لدينا
البنوك فارغة.
في هذا العالم،
لا أحد يقوم بأعماله بهذه الطريقة.
إنه حقا الخروف الأسود.
أنت على دراية
بقاضي المقاطعة.
من فضلك تدخل وافعل شيئا حيال ذلك.
إذا استمرت هذه الفوضى،
الأمور سوف تخرج عن السيطرة حقا.
ربح محل الرهن
يأتي في المقام الأول من الفائدة
وتقليل قيمة الضمانات.
رهن مشروط
يمتص الناس حتى يجفوا.
بينما الرهن الصريح
يعصر آخر قيمة منها.
ومع ذلك، لقد تمكنت بطريقة ما من تدمير
هذه الأعمال مربحة للغاية.
إنهم يقدمون خصومات ويظلون يحققون أرباحًا،
ولكن ماذا عنكم؟
أنت فقط تعرف كيف تجعلني
أتصل بالقاضي لإلقاء القبض على الناس.
هذه ليست الطريقة التي تتعامل بها مع أعمالك.
أنت فقط تنتظر موتك.
رئيس.
لا ينبغي أن تكون قاسياً جداً
علينا.
إذا فشلنا الآن،
لن نكون قادرين
البقاء في هذا العمل بعد الآن.
إذا واصلت الحديث بهذه الطريقة،
ثم انت
عدم تكريم كل ما فعلناه لك.
من فضلك يا رئيس
فكر في كل ما فعلناه من أجلك.
رئيس،
من فضلك فكر في كل ما فعلناه من أجلك.
كل ما فعلته من أجلي...
الجنرال باو هنا
لاسترداد شفرته
وسترة الإمبراطورية الصفراء.
هذا...
اذهب واحصل عليه.
لقد تعامل قو بينغيوان مع هذا البيدق، أليس كذلك؟
يقول الجنرال باو
لن يأخذ أغراضه
ما لم يرى السيد جو شخصيا.
اذهب أنت.
شو.
لقد كنا صيادين طوال حياتنا،
لكن الآن أصبحنا مطاردين.
أنتم جميعا في حالة أفضل
أحسنوا التصرف!
رئيس.
لقد لديه الآن
ذهب إلى Wanyuandang للعثور على Gu Pingyuan.
هل تعرف من هو؟